# Итоговая проверочная работа

**Задача:**  

1. Создать репозиторий на GitHub  
2. Нарисовать блок-схему алгоритма (можно обойтись блок-схемой основной содержательной части, если я выделю её в отдельный метод)  
3. Снабдить репозиторий оформленным текстовым описанием решения (фаил README.md)  
4. Написать программу, решающую поставленную задачу  
5. Использовать контроль версий в работе над этим проектом (должно быть как минимум 4 коммита)  

**Задача:**  

* Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует массив из строк, длина которых меньше либо равна 3 символа. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.  

**Примеры:**  

* ["hello", "2", "world", ":-)"] -> ["2", ":-)"]  
* ["1234", "1567", "-2", "computer science"] -> ["-2"]  
* ["Russia", "Denmark", "Kazan"] -> []  

## ***Алгоритм программы***  

1. Инициализируем массив с примерами  
2. Инициализируем вспомогательную переменную count = 0,  
в которую запишем количество строк, длина которых 3 символа и меньше.  
3. Вычисляем количество строк, длинна которых меньше либо равна 3 символа.  
4. В цикле проходим по каждой строке массива.  
На каждой итерации сверяем длину строки - если длина меньше или равна трём  
инкрементируем ранее инициализируемую переменную count и инкрементируем счётчик цикла.  
Если длина больше трёх инкрементируем только счётчик цикла.  
5. Инициализируем массив результатов размером count.  
6. Формируем массив с результатами.  
7. Снова в цикле проходим по каждой строке и также сравниваем на каждой итерации длину строки.  
Однако, теперь если длина меньше или равна трём, мы в текущий массив добавляем данную строку,  
декрементируем count и инкрементируем счётчик цикла, иначе только инкрементируем счётчик цикла.  
Декрементировать счётчик количества строк count необходимо для правильного заполнения массива:  
мы из размера массива вычитаем текущее значение данного счётчика.  
8. Выводим массив результатов в консоль.  
